Ἴ Neriene, etune in libro primo Pentnteuolui retempto,
iacobi filio, refertur, in suavissimis puleherrimisque Veteris
Testamenti numeretur. Qun rc non irruendum est, (ruod
posteriores eum rem egregio quodum ninere nrrnpleni sunt
etque nmmtionem biblion-m rniogis rnngisque suis rationibus
exornaverunt. ltnrnue primum in re Hebraeorum inermia,
in Telmuile et in libris illidinsolrirn, uarios res od Josephi
sortem ritumque pertinentes reperimus fieres. ll ludaeis
deinde populi orientis Gluishnnne') ct lloliermnedonno

,mn-,-

¹) in bibliothecis multi codices manuscripti Syriaci historias
Josephi continentes inveniuntur: Iu Bibliotheca Regin Beroliuensi
inter mss. Sachovicnos [u. Ed. Snehnu: Kurzes Verzeichnies der
Saoheii'scheuSsmmlung syrischer Handsehriiten, Berl. 1885] ced. IX,4. ’

»om ρ amos? llum <imita lc& ,⁹³ b:nel

'Ami-'³ “²³35ss ej& lim *mmm “iffi lefflss?
§.ssi oou. ene, 12 uerso ht arm tuh& nst >us
<sm ilhrm „assei 0130 aus. &er- oon osuin, r:
levite aem& tn te&r im us„ <ee ,ὼ Ὦ
„ama ’,Δ *snm M? hskhoo lum ,ηομ ..5202

’ ’ Mem nnus lae-'³2 0⁶²

Hae tres suburae eiusdem sere argumenti sune vis et erdo nnrrnti-
onis historiam iosephi biblicum sequitur, uisi quod singule fectu
sermonesque—modo Midiaschim-udmodum dilatata sunt. Fabula eo·
dicis lX,qune e Basilio Caesareensi laete esse dicitur, inter huius sucto-
ris opere, qnae Graece sripersunt irrigue: Patrologiae cursuscompletus.
Tem. 29-32,] non interritum Num noetor carminis in eod. ccxix,
exarati Nerses poetn ille clarissimus Nestorianus in, decernere uon
possum in codd, ¹Sochcuinuis onrxrv-onuxvr, qui Nereis osr-
minn continent, hoc uon legitur. — Hs Zetenberg: Getclcgne des
Mnnuserits syrinques et sassenstein Bibliotheqne Nnticnnle. Paris
1874'. lxv, 5: [„Ge nteit u'a rien de commun nvec le livre cpo-
trypho intituli:> Histoire de loseph le 'Juste et d'Aseueth son
epouue¹'.] OOXXXW, 27 et conixi, 1, - Peyue Smith: Oatnlcgi
codicum Msnnscriptorum Bibliothecae Bodleienee pers sexte, codices ’
Syriscus (isishunicosMenduecsccmplecteun. Oxonii 1864 p. 537 ’
cod. Musis 529, Haec historin Josephi est endem, quae inuenitur

 

